Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 23]
Di mana farmasi?
Di sana.
Di persimpangan kedua.
Nah...
Awak pergi beli ubat kalau begitu.
Ada kedai serbaneka di sini.
Saya ingin membelikan Cik Mai sedikit makanan.
Ditambah dua aiskrim.
pasti.
Cik Mai suka.
Okay.
Belikan saya beberapa botol ini juga.
Nanti saya bayar.
[Kedai Serbaneka]
[Buah-buahan, beras, minyak, barangan runcit]
Bukankah awak akan kembali
ke Ningcheng untuk hidup baru?
saya minta maaf.
Anda kembali kepada Mou Sen.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tidak pasti
jika dia membawa saya kembali,
atau apa jenis kos itu akan menyebabkan saya.
Saya tidak mahu awak risau.
Saya semakin risau
apabila saya terputus hubungan dengan awak.
Saya baik sekarang, bukan?
Hao sudah mati.
Dia tipu awak.
Jika dia pergi bersama saya,
dia tidak akan mati.
Itu takdir, saya rasa.
Mou Sen ada di tingkat atas.
Kita boleh menamatkan semuanya sekarang.
belum lagi.
Encik Zhen berkata
matlamat anda ialah Jalan Platinum.
Peluang telah muncul dengan sendirinya.
Mou Sen mahu menyertai Jalan Platinum.
Petunjuk yang anda berikan ini penting.
Tetapi Duozai, awak bukan polis.
Anda mesti
keluar dari kekacauan ini sekarang juga.
Kami akan terus memerhatikan Mou Sen.
Mou Sen sangat licik.
Jika saya berundur sekarang, dia akan curiga.
Bolehkah anda mengambil nasihat saya sekali sahaja?
Saya telah kehilangan segala-galanya sekarang.
Apa yang boleh saya lakukan ialah teruskan melawan mereka.
Itulah sebab saya untuk hidup.
awak tak nak
bayi ini?
saya tidak.
Tetapi saya mahukannya.
Saya mahu bayi ini.
Tidak bolehkah anda bersikap munasabah?
-Saya menjaga bayi ini.
-Kita tidak boleh melindungi diri kita sekarang. awak tahu?
Kemudian bawa kami keluar dari tempat ini.
[Kedai Serbaneka]
[Buah-buahan, beras, minyak, barangan runcit]
Ketua kami mahu bercakap dengan anda.
Hello, Duozai.
Saya dari Biro Keselamatan Awam Nanzhou.
Nama saya Fang Jianwei.
Tolong jawab soalan saya dengan jujur.
Okay.
Kenapa awak begitu gigih?
Saya sendiri mahu membawa Mou Sen ke muka pengadilan.
Mengapa dia masih mempercayai anda?
Kerana saya telah menyelamatkannya.
Di kampung bandar?
ya.
Di manakah terletaknya Jalan Platinum?
Hanya Mou Sen yang tahu.
Jadi, jika saya berundur sekarang,
semua kerja keras akan menjadi sia-sia.
Zhi'an sudah lama di dalam.
ya.
Mereka belum selesai.
Adakah saya masih boleh menjaga bayi
jika kita pergi ke Jalan Platinum?
Mengapa anda begitu bertekad
untuk menjaga bayi ini?
Ini bayi saya.
Doktor kata dia sihat.
Bolehkah saya membesarkannya sendiri?
Anda tidak akan terganggu dengannya.
Jiamin...
Pernahkah anda berfikir tentang ini?
Adakah bayi ini benar-benar memerlukan
ibu bapa seperti kita?
Adakah anda tahu
macam mana rasanya
jadi anak pengedar dadah?
saya tahu.
Saya hidup dalam ketakutan setiap hari.
Rasanya
hidup saya akan hancur bila-bila masa.
Ini adalah kemusnahan bagi seorang kanak-kanak.
saya tahu.
Saya tahu awak sangat menderita semasa kecil.
Tetapi kehidupan bayi ini
akan berbeza daripada anda.
Saya akan melindungi dia.
Ia,
awak tak perlu tolong saya.
Tapi jangan awak...
Adakah anda tidak peduli
untuk darah daging anda sendiri?
Saya tahu awak mempunyai sisi lembut.
Anda hanya mengelak orang lain.
Awak sengaja berlagak dingin.
Tetapi anda tidak perlu berkelakuan seperti itu
di sekeliling mereka yang menyayangi anda.
bayi ini...
Bayi ini ada di sini untuk menyelamatkan kita.
Dia boleh membuat kita berhenti apa yang kita lakukan
dan bantu kami membuka lembaran baru.
Jangan kita kembali kepada kehidupan lama.
Saya benar-benar mahu menjaga bayi ini.
Saya telah membakar balai nenek moyang.
Adakah itu bermakna
Saya boleh membuka lembaran baru sekarang?
Kemudian mari kita besarkan bayi itu bersama-sama.
Abang awak akan balik tak lama lagi.
Sebelum polis tiba,
cepat kemas barang anda.
Cepat.
[Kedai Serbaneka]
[Buah-buahan, beras, minyak, barangan runcit]
[Teksi Nanzhou]
Duozai!
Peng.
Apa yang membuat anda terlalu lama?
Minuman keras ini sukar didapati.
Adakah ini jenama yang betul?
Arak ni memang susah nak jumpa.
terima kasih.
awak okay tak?
Awak pergi begitu lama.
Qiong risaukan awak.
Dia keluar sekarang.
Harga semakin
tinggi hari ini.
Sebotol ini dulu berharga
lebih sedikit daripada 10 yuan.
Tetapi kini harganya lebih daripada 40.
awak buat apa kat sini?
mana adik saya?
Jiamin berkata
dia mahu bercakap dengan awak secara peribadi.
Terima kasih, Duozai.
Tiada masalah.
Tidak perlu membayar saya kembali.
Adil itu adil.
Terima kasih.
Ayuh. Masuk dalam kereta.
Jiamin.
Bagaimana perbincangan anda dengan Sen?
Adakah anda mahu bercakap dengan saya?
Apa yang perlu dibincangkan,
adikku sayang?
Saya belikan awak ubat.
Inilah yang biasa saya gunakan
apabila saya cedera.
Saya bagi awak aiskrim juga.
Jiamin?
Apa yang berlaku kepada awak?
Mou Sen...
Apa yang Mou Sen buat?
Macam kecoh.
Saya mesti membunuh awak.
Saya akan bunuh awak!
jom pergi.
Saya akan bawa awak ke hospital.
Bertahan di sana.
pasal apa ni?
Lihatlah!
Adakah sesuatu berlaku kepada Mai Jiamin?
Pasukan Dua, ikuti Mou Sen!
Simpan penutup anda.
Biarkan mereka pergi jika perlu.
Roger itu.
Teksi!
[Kedai Serbaneka]
[Buah-buahan, beras, minyak, barangan runcit]
Teksi!
Kapten Yang, bolehkah kita mengikuti mereka?
Ya!
Anda akan baik-baik saja.
Awak sihat.
Jiamin!
memandu!
Tunggu sebentar. Ia adalah lampu merah.
Bagaimana kita boleh menunggu sekarang?
Adakah anda mahu mati atau apa?
Okey!
Pandu melalui!
Saya akan memandu.
Jiamin.
Jiamin!
[Kecemasan]
[Akses Keutamaan]
Doktor!
[Pusat Kecemasan]
Jiamin!
Beri laluan!
Tolong bantu dia!
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Tolong dia!
Tolong kekalkan diri.
[Sakit dada, strok]
[Akses Keutamaan]
Li Haipeng mempunyai pistol,
dan emosi dia tidak stabil.
Kita mesti melakukan segala yang kita mampu
untuk memastikan keselamatan
daripada pesakit dan kakitangan perubatan.
Cari peluang untuk bertindak.
faham.
[Nanzhong Plaza]
Apa yang awak buat pada Cik Mai?
Saya menyingkirkan bayi itu.
Mengapa anda tidak dapat menyimpannya?
Saya tidak mahu anak saya
mengikut jalan saya???
seorang ibu bapa adalah tukang masak dadah,
dan seorang lagi banduan.
Tetapi itu bukan sebab untuk meninggalkan mereka.
Mereka sentiasa dipengaruhi oleh emosi mereka.
Ia akan membawa kepada
masalah yang serius lambat laun.
Mereka berdua ada di dalam.
Zixian sedang memerhati.
[Jabatan Radiologi]
Senyap-senyap pindahkan orang ramai dahulu.
Okay.
Berhati-hati.
[Wad Kecemasan]
Rekod G1 kan?
ya.
[Untuk pesakit strok dan sakit dada]
Sila lihat.
[Bilik Kecemasan]
tak apa.
[Untuk pesakit strok dan sakit dada]
Semua keputusan
adalah dalam julat normal.
[Keselamatan Awam]
Kami polis.
Tolong bantu kami memindahkan orang ramai.
pasti.
Jangan pergi ke arah itu.
Sila bergerak ke kawasan selamat.
maafkan saya.
Sila pergi ke kawasan yang selamat.
Tolong beri kerjasama.
Datang ke sini.
Cepat, tolong.
dengan cara ini.
[Bilik Kecemasan]
Pesakit sudah keluar dari bahaya sekarang.
Tetapi bayi dalam dirinya...
tidak bertahan.
Pesakit sangat tertekan sekarang.
Tolong pergi hiburkan dia.
terima kasih.
[Bilik Kecemasan]
Kosongkan premis.
Saya seorang pegawai polis.
[Bilik Kecemasan]
Lelaki yang baru masuk itu
adalah seorang pelarian.
Tidak mengapa. Pergi dari sini.
Rakan sekerja saya akan berada di sana untuk anda,
boleh?
bayi itu...
sudah tiada. Tetapi tidak mengapa, bukan?
Semuanya baik-baik saja asalkan anda selamat sekarang.
Mungkin bayi itu
tidak dimaksudkan untuk bersama kami.
Jangan susah hati.
Kalau awak susah hati, saya pun susah hati.
Saya gembira anda selamat sekarang.
Itu semua yang penting.
Haipeng,
Saya rasa saya tidak boleh pergi dengan awak.
Awak tak patut bawa saya
ke hospital.
Apa cakap bodoh tu sekarang?
Jika saya tidak membawa awak ke sini,
Saya akan kehilangan kakak saya.
Awak masih bercakap
seperti kanak-kanak yang sengaja nakal.
Haipeng...
Jiamin,
Saya telah menjadi abang yang teruk kepada awak
selama ini.
Saya suruh awak tukar nama awak.
Saya tidak dapat memberi anda kehidupan yang baik.
Saya juga membuat anda dating secara rawak.
Dengar.
Kemudian,
tidak kira apa yang berlaku,
hanya ingat ini:
anda tiada kaitan
dengan semua perkara itu.
tidak...
Biar saya selesaikan.
Tolong izinkan saya selesaikan.
Jiamin,
awak adalah
adik saya yang tersayang.
Awak tiada kaitan
dengan semua yang berlaku.
Ia adalah perbuatan saya dan Mou Sen.
-Dengar...
-Apa yang awak akan buat?
Apa yang anda akan lakukan?
Semua wang kita ada dalam kad ini.
Simpan ia.
Di kehidupan seterusnya...
Jururawat!
Haipeng...
Adakah anda berasa tidak sihat?
Dia sihat.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa adik saya.
Namun, saya perlukan awak
untuk memberi saya satu lagi kebaikan sekarang.
Jangan bunuh saya! Tolong jangan bunuh saya!
Tidak!
Jiamin,
jaga diri baik-baik.
Simpan barang itu selamat.
Haipeng, jangan buat macam ni!
Haipeng!
bekukan! Letakkan pistol anda!
Li Haipeng,
jururawat itu baru sahaja menyelamatkan nyawa adik anda.
Ini bukan perkara yang betul untuk dilakukan, bukan?
Apakah perkara yang betul untuk dilakukan?
Jika anda melakukan satu perkara untuk saya,
Saya akan membebaskan dia
dan pergi dengan awak.
Beritahu saya.
apa yang awak nak?
[Bilik Kecemasan]
Biarkan adik saya pergi.
Saya akan tinggal di sini.
Mana mungkin dia pergi?
Ia bukan urusan anda.
Dia mempunyai tempat sendiri untuk pergi.
Selain itu, izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
adik saya
tidak mempunyai pengetahuan
tentang semua yang berlaku
dan tidak pernah terlibat dalam apa-apa
sejak awal.
Itu semua Mou Sen lakukan.
Apa gunanya ini?
Dia berada di wad sekarang,
semuanya lemah dan rapuh.
Mana boleh dia pergi?
Apatah lagi, seperti yang anda katakan,
dia tiada kaitan dengan semua perkara itu.
Kenapa awak nak dia pergi?
Saya dapati anda suka bercakap banyak sampah.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Anda tidak suka melihat satu lagi kehidupan lenyap
semasa saya menembak jururawat ini, bukan?
Pada kiraan tiga.
jangan...
satu.
Dua!
baiklah!
Zhi'an,
pergi ambil kereta.
Keluar.
Keluar dari sini!
Berhenti!
Sniper dalam kedudukan. Menunggu arahan.
Beritahu mereka untuk berundur.
Berundur.
Langkah ke belakang, kawan-kawan.
Keluar sini.
Adakah anda mempunyai sebarang senjata?
saya minta maaf.
Terima kasih
kerana sudi melayan adik saya sebentar tadi.
Officer Yang,
Saya mengenali awak lebih awal.
Nasib
saya tak bunuh awak di pantai
kali terakhir.
Sekarang, nasib jugalah yang awak tolak saya
sejauh ini.
Saya tahu saya tidak akan mempunyai jalan keluar
jika saya datang ke sini hari ini.
Tetapi saya terpaksa menghantar adik saya ke tempat ini.
Di mana lagi saya boleh pergi?
Dia sedang menggendong bayi punk itu.
Officer Yang,
Saya harap saya boleh menjadi manusia yang baik
sama seperti kamu semua.
Tetapi saya tidak boleh.
Kehidupan berfungsi dengan cara yang berbeza.
Saya suka makan oren.
Ada yang manis, ada yang masam.
Tetapi saya selalu memilih yang pahit.
Saya membesar tanpa deria rasa
dan ibu bapa.
Adik perempuan saya sahaja yang saya ada.
Li Haipeng!
Jangan datang lebih dekat!
Jangan bergerak!
[Jalan Fengze] [Jalan Xiangyuan] [Keluar]
Dia mesti meneruskan kehidupannya.
Officer Yang,
pastikan anda menangkap punk Mou Sen itu.
saya akan.
Dalam kehidupan seterusnya,
saya ingin menjadi seseorang seperti awak.
Saya tidak mahu menjadi orang jahat lagi.
Li Haipeng, jangan buat perkara bodoh.
Saya harap saya dapat bertemu dengan awak lebih awal
di kehidupan seterusnya.
terima kasih.
Masih ada buah oren manis
menanti anda.
Jiamin!
Hentikan kereta! Berhenti!
Ada seorang lelaki di atas sana.
saya minta maaf!
Li Haipeng!
Haipeng!
bangun.
Bangun sekarang!
Di manakah sebenarnya Jalan Platinum?
Di Dianchuan.
Dianchuan?
Lalu kenapa kita naik kapal?
Terdapat terlalu banyak pusat pemeriksaan
dalam laluan penerbangan.
Ia tidak selamat.
Naik kapal adalah pilihan yang lebih baik.
Jaga keselamatan diri anda.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Tuan,
sekotak lozenges.
Terima kasih. Kekalkan perubahan.
[Keselamatan Awam]
Di mana Duozai sekarang?
Pada peta digital,
Lokasi Duozai ditunjukkan
sebagai titik merah yang bergerak di laut.
[Pengawasan masa nyata]
Mereka berada di laut,
menuju ke barat daya.
Berangkat sekarang.
Jejaki lokasi isyarat.
Zixian.
Adakah anda merindui Kapten Luo?
ya.
Saya hanya mahu menyelesaikan misi
dengan ini.
[Dianchuan]
Duozai dan Mou Sen
telah singgah di Dianchuan.
Dianchuan?
Ada yang salah?
Dianchuan adalah barisan hadapan
dalam perang kita menentang dadah.
Kuasa di sana sangat terjerat.
Selain itu, seperti yang anda lihat,
rupa bumi adalah sangat kompleks.
Jika kita hendak menjalankan
siasatan di sana,
kita perlu berkoordinasi dengan
pelbagai pihak yang berminat.
Itu menyusahkan.
Saya tiba di Dianchuan.
Naiwen?
Adakah anda Naiwen?
saya tak tahu.
[Dilarang merokok]
Andy menipu kami.
Dia tidak.
Memang dia tak percayakan kita.
Adakah anda pasti?
Kami sedang diekori.
Jangan pandang belakang.
Nak lozenge?
Jadi, awak Naiwen?
Adakah anda Mou Sen?
Okay.
Anda akan mengikuti saya, sekarang.
Ayuh.
Tidak, tidak, tidak.
awak,
tinggal.
Okay?
Bertahanlah.
Dia bersama saya.
hanya awak.
Adakah anda faham?
Ayuh!
saya tidak akan pergi,
jika dia tidak pergi.
apa?
Adakah anda bergurau?
Jika anda tidak pergi,
dia akan mati.
Tunggu!
Dia abang saya.
Dia adalah penggodam yang menghubungi anda.
Saya ajar dia buat ais.
Ia akan menjadi satu kerugian,
kalau awak tak ambil dia.
Bawa mereka masuk.
Bos, semuanya jelas.
[Keselamatan Awam]
Hello, I'm Yang Yipeng.
Saya Pan Jun.
Hello.
ahli pasukan saya.
Hello, saya Zhi'an.
Hello.
Saya Wang Zixian.
Selamat berkenalan.
Dengan cara ini, sila.
Kami telah melihat platform ini
dipanggil Jalan Platinum.
Jabatan narkotik kami
juga telah menyiasatnya.
Mereka telah bekerjasama dengan kami beberapa kali,
tetapi kemajuannya tidak ideal.
Selepas menerima notis
daripada pegawai kanan,
kami menubuhkan
unit siasatan bersama semalaman
untuk membantu operasi anda.
[Membanteras jenayah;
Pertahankan kestabilan sosial]
Sila berjumpa
Kapten Yang Yipeng.
Terima kasih kerana datang ke sini.
Saya Boji.
Gembira bertemu dengan anda.
Duduklah.
Mari kita mulakan.
Berikut adalah laporan ringkas.
Baru-baru ini, kami telah menyiasat
Jalan Platinum di web gelap.
Berdasarkan petunjuk semasa kami,
kami telah menempatkannya berhampiran Dianchuan.
Namun, kami belum dapat
untuk menentukan lokasi yang lebih spesifik.
saya harap
melalui peluang
penyiasatan bersama ini,
dua pasukan polis kita
akan melakukan usaha bersepadu
untuk berjaya menghapuskan
pertubuhan jenayah ini.
Zhi'an, beritahu pegawai rakan-rakan ini
tentang maklumat yang kami ada.
Okay.
Pemberi maklumat kami tiba di Dianchuan
malam tadi.
[Lokasi pemberi maklumat]
[Platform Pengurusan Lokasi]
Setengah jam yang lalu,
titik itu terus bergerak ke barat daya.
Ini mungkin
lokasi Jalan Platinum.
Tempat yang sepadan dengan koordinat ini
adalah kilang terbiar.
Sedikit orang akan pergi ke sana,
apatah lagi mengendalikan platform dalam talian.
Adakah anda pasti maklumat anda tepat?
[Pemantauan masa nyata [Pinpointing]
Kapten Yang,
Duozai telah hilang daripada peta.
Pandu lebih laju, Zixian.
faham.
[Rabu, 8 Disember 2010]
Keluar.
Ayuh.
Turun.
Cepat.
[Dianchuan]
Perhatian, semua unit.
Kami berada berhampiran
tempat sumber isyarat hilang.
Fokus mencari
jejak pemberi maklumat.
Ayuh.
Mou Sen!
Akhirnya, kita berjumpa.
Andy?
Sudah tentu,
selamat datang ke Jalan Platinum.
Jadi, dengar sekarang!
Ini pernah menjadi
kemudahan perlombongan gunung.
Tambahan pula, ia berdekatan dengan sempadan.
Jadi sudah lama diabaikan.
Di sini, kami mempunyai sumber yang mencukupi
untuk memastikan kami selesa,
walaupun kita terpaksa berkurung.
Sudah tentu,
kami mempunyai rancangan besar untuk masa depan.
Apa sahaja yang anda boleh impikan,
Jalan Platinum akhirnya akan memilikinya.
Saya tidak fikir ini adalah tempatnya.
Tetapi lokasi Duozai berada di sini sebentar tadi.
Walaupun tiada isyarat sekarang,
mesti ada beberapa kesan yang tinggal.
Memang ada tanda-tanda
kereta akan datang ke sini.
Tetapi
jejaknya berakhir di sini.
Mungkinkah mereka menjumpai tag tersebut
dan membuangnya ke suatu tempat berdekatan?
Dalam kes itu...
Pemberi maklumat berada dalam bahaya besar sekarang.
Kapten Yang.
Saya telah mengesan
sumber isyarat yang sangat lemah.
Apakah sumber isyarat?
Ia tidak boleh ditentukan.
Ia terputus-putus.
[Platform Pengurusan Lokasi]
Selain meluaskan saiz tapak,
kami juga menambah baik
langkah pertahanan kami.
Bukalah!
Ya!
Kami merancang untuk membina dinding
dengan simen tebal
untuk meningkatkan kekuatan dan ketahanan mereka.
Di Dianchuan,
terdapat beberapa tapak perlombongan yang terbiar
terletak jauh di kawasan yang rumit
dengan sedikit penduduk.
Mungkinkah ia boleh
bahawa Jalan Platinum yang kami cari
sebenarnya tersembunyi di situ?
Itu akan menjelaskan
kenapa tiba-tiba sebuah kereta hilang
apabila sampai di sini.
Jalan Platinum
sepatutnya ada di sekitar sini.
Mari kita lihat kaki gunung.
Bekalan semasa kami
adalah mencukupi untuk kelangsungan hidup jangka panjang.
Walaupun kita akhirnya
terputus dari dunia luar,
kita tidak perlu risau tentang keselamatan di sini.
sukar dipercayai.
saya fikir
Jalan Platinum hanyalah rangkaian.
Saya tidak sangka ia berada di sini.
Kami akan terus berkembang.
Selagi kita mempunyai platform,
bahan mentah, modal,
dan jualan, sudah tentu,
kami akan membina beberapa kemudahan baharu
untuk menghasilkan ubat kita sendiri.
Saya mahu Platinum Road
membangunkan jenamanya sendiri!
Untuk itu,
Saya perlukan awak sertai kami.
bersama-sama,
kita boleh menjadi peneraju
dalam pasaran global dadah.
Datang ke sini
adalah keputusan terbaik yang pernah saya buat.
Pulangan atas penglibatan anda
dalam Jalan Platinum
tidak akan mengecewakan anda.
Semua orang di sini adalah pemegang saham.
Dan ini...
Ini adalah kerajaan kita bersama.
Kami telah mengesan beberapa
sumber gangguan isyarat lemah berdekatan.
sangat bagus.
Teruskan pemantauan.
nampaknya
peralatan mereka
menjejaskan pemantauan kami.
Inilah lokasinya.
Jika benar apa yang Boji katakan,
dan kami benar-benar boleh mencari
sumber gangguan isyarat di sini,
maka mesti ada
kemudahan operasi
mengenai web gelap.
Duozai benar-benar telah membawa kami
ke Jalan Platinum.
[Kamera 01]